SQL
Лера очень хочет попасть на стажировку в Яндекс, а для этого ей нужно научиться писать SQL-запросы. Лера прочитала много учебников, но теорию нужно обязательно совмещать с практикой! Первым запросом Леры был запрос, возвращающий количество уникальных значений колонки в таблице. Лера играючи справилась с этим и написала его правильно с первого раз! А вы сможете?
Вам дана база, в которой с помощью запроса CREATE TABLE tmp (ID INT NOT NULL) была создана таблица tmp и затем заполнена данными. Нужно написать запрос, возвращающий единственную строчку, содержащую в себе ровно один столбец 
r
e
s
: количество уникальных записей в этой таблице.

Примечания
В рамках данной задачи используется H2 Database, более подробно о ней и её sql-диалекте можно почитать по ссылке.

SELECT COUNT(DISTINCT id) as res FROM tmp