Поиск ломающего коммита
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод
Вывод	стандартный вывод
В Поиске Яндекса реализована так называемая политика «зелёного транка»: любой код, попадающий в репозиторий, с некоторыми оговорками гарантированно не ломает сборку и тесты.
Тесты, впрочем, бывают крайне сложными, и запускать их все на каждый коммит оказывается нецелесообразно. Так что для особенно сложных случаев реализована следующая процедура: тесты запускаются с некоторой регулярностью, а проверяется сразу набор коммитов. Таким образом, в течение некоторого времени в транк может попасть 
n
 непроверенных коммитов, среди которых как минимум один содержит ошибку.
В такой ситуации тестирующая система должна обнаружить номер 
m
 первого коммита, сломавшего тесты. Этот номер обладает следующим свойством: все коммиты с номерами, меньшими 
m
, успешно проходят тесты, а коммиты с номерами, большими либо равными 
m
, тесты не проходят. В данной задаче гарантируется, что коммит с указанными свойствами обязательно существует и является единственным.
В целях экономии ресурсов тестирующая система может проверять только один коммит за раз. Вам требуется написать программу, которая будет определять номер 
m
.
Эта задача немного необычна — в ней вам предстоит реализовать интерактивное взаимодействие с тестирующей системой. Это означает, что вы можете делать запросы и получать ответы в онлайн-режиме. Обратите внимание, что ввод/вывод в этой задаче — стандартный (то есть с экрана на экран). После вывода очередного запроса обязательно используйте функции очистки потока, чтобы часть вашего вывода не осталась в каком-нибудь буфере. Например, на С++ надо использовать функцию fflush(stdout), на Java вызов System.out.flush(), на Pascal flush(output) и stdout.flush() для языка Python.
Вы можете делать запросы к тестирующей системе. Каждый запрос — это вывод целого числа, принадлежащего диапазону от 
1
 до 
n
. В ответ тестирующая система вернёт один из двух результатов:

строка «1» (без кавычек), если коммит с соответствующим номером успешно проходит все тесты;
строка «0» (без кавычек), если коммит с соответствующим номером не проходит тесты.
Если ваша программа в точности знает номер 
m
, она должна вывести строку вида «! m», после чего завершить свою работу.
Вашей программе разрешается сделать не более 
2
5
 запросов.
 
 Формат ввода
Для чтения ответов на запросы программа должна использовать стандартный ввод.
В первой строке входных данных будет содержаться целое положительное число 
n
 (
1
≤
n
≤
1
0
6
) — количество совершённых коммитов.
В следующих строках на вход вашей программе будут подаваться строки, содержащие пары символов «1» или «0». 
i
-я из этих строк является ответом системы на ваш 
i
-й запрос. После того, как ваша программа угадала номер коммита, выведите «! m» (без кавычек), где 
m
 — это ответ, и завершите работу своей программы.
Тестирующая система даст вашей программе прочитать ответ на запрос из входных данных только после того, как ваша программа вывела соответствующий запрос системе и выполнила операцию flush.

Формат вывода
Для осуществления запросов программа должна использовать стандартный вывод.
Ваша программа должна выводить запросы — целые числа 
a
i
 (
1
≤
a
i
≤
n
), по одному на строку (не забывайте выводить «перевод строки» после каждого выведенного числа). После вывода каждой строки программа должна выполнить операцию flush.
Каждое из чисел 
a
i
 обозначает очередной запрос к системе. Ответ на запрос программа сможет прочесть из стандартного ввода. В случае, если ваша программа угадала число 
m
, выведите строку вида «! m» (без кавычек), где 
m
 — ответ, после чего завершите работу программы.