Сложение чисел
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Разработчики бекенда часто взаимодействуют с многочисленными API, результаты которых нужно ещё и дополнительно обрабатывать. Сейчас вам придётся сделать именно это!
Во входном файле четыре строчки. В первой находится URL сервера, во второй — номер порта. В следующих двух строках записаны два целых 32-разрядных числа: соответственно, a и b. Необходимо осуществить GET-запрос к серверу по указанному номеру порта, передав значения чисел a и b в значениях одноимённых параметров запроса. Сервер ответит JSON-массивом из целых чисел. Сумму этих чисел необходимо распечатать в выходной файл.
Гарантируется, что общее количество чисел в ответе не превосходит 100, при этом каждое из них — 32-разрядное знаковое целое число.

Формат ввода
Строка — URL сервера. 
Целое число — порт сервера. 
Целое число — число a. 
Целое число — число b.
Формат вывода
Единственная строка выходного файла должна содержать целое число, равное сумме чисел из ответа сервера.
Пример
Ввод
http://127.0.0.1
7777
2
4

Вывод
1279

Примечания
Для решений на языке Python доступны библиотеки json, requests и urllib.
Для решений на языке Java доступна библиотека json-simple версии 1.1.1. Соответствующие функции импорта могут иметь вид:

import org.json.simple.JSONArray;  
import org.json.simple.JSONObject;  
import org.json.simple.parser.JSONParser;  
import org.json.simple.parser.ParseException;
Для решений на языке C++ доступны библиотеки libcurl v7.47.0 и nlohmann/json v3.8.0. Соответствующие директивы include выглядят так:

#include <curl/curl.h>  
#include "json.hpp"
Для решений на языке Golang доступны все стандартные пакеты, включая encoding/json, net/http, sort и другие.
Пример ответа сервера для первого теста:

curl "http://127.0.0.1:7777?a=2&b=4"  
[  
  8,  
  6,  
  -2,  
  2,  
  4,  
  17,  
  256,  
  1024,  
  -17,  
  -19  
]